Analyse der Survey-Daten von CHILDREN for a better World e.V.

### 2020-03-02 presentation.Rnw
Update

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Graphische Darstellung: Alltagskompetenzen}
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Graphische Darstellung: Selbstwertgefühl}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Alltagskompetenzen}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Selbstwertgefühl}
\end{frame}

>>>>

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Graphische Darstellung: Alltagskompetenzen}
<<DIDDtdsplot, echo=FALSE, message=FALSE>>=
DIDDtdsplot <- readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/plot_dtds.Rds")
print(DIDDtdsplot, label = "DIDDtdslot")
@
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Graphische Darstellung: Selbstwertgefühl}
<<DIDSelfworthplot, echo=FALSE, message=FALSE>>=
DIDSelfworthplot <- readRDS("./ANALYSIS/GRAPHS/plot_selfworth.Rds")
print(DIDSelfworthplot, label = "DIDSelfworthplot")
@
\end{frame}

@@

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Alltagskompetenzen}
\begin{table}
\begin{center}
\scalebox{0.9}{
\begin{tabular}{l c c c c }
\\[-1.8ex]\hline
& \multicolumn{4}{c}{\textit{Abhängige Variable:}} \\
\cline{2-5}
\\[-1.8ex] & \multicolumn{4}{c}{Alltagskompetenzen} \\
\hline
 & (1) & (2) & (3) & (4) \\
\hline
treatEF     & $-0.143$  & $-0.166$     & $0.247$   & $0.255$      \\
            & $(0.402)$ & $(0.405)$    & $(0.299)$ & $(0.310)$    \\
subsidy     &           & $0.019$      &           & $0.016$      \\
            &           & $(0.014)$    &           & $(0.014)$    \\
totalCost   &           & $0.001^{**}$ &           & $0.001^{*}$  \\
            &           & $(0.000)$    &           & $(0.000)$    \\
weeklyCooks &           & $0.166^{**}$ &           & $0.162^{**}$ \\
            &           & $(0.072)$    &           & $(0.073)$    \\
\hline
\multicolumn{5}{l}{\scriptsize{$^{***}p<0.01$, $^{**}p<0.05$, $^*p<0.1$}}
\end{tabular}
}
\end{center}
\caption{DID-Schätzung: Ergebnisse für Alltagskompetenzen}
\end{table}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Selbstwertgefühl}
\begin{table}
\begin{center}
\scalebox{0.9}{
\begin{tabular}{l c c c c }
\\[-1.8ex]\hline
& \multicolumn{4}{c}{\textit{Abhängige Variable:}} \\
\cline{2-5}
\\[-1.8ex] & \multicolumn{4}{c}{Selbstwertgefühl} \\
\hline
 & (1) & (2) & (3) & (4) \\
\hline
treatEF     & $-0.474$  & $-0.481$  & $-0.328$  & $-0.442^{*}$ \\
            & $(0.309)$ & $(0.312)$ & $(0.247)$ & $(0.256)$    \\
subsidy     &           & $0.011$   &           & $0.014$      \\
            &           & $(0.018)$ &           & $(0.017)$    \\
totalCost   &           & $0.000$   &           & $0.000$      \\
            &           & $(0.001)$ &           & $(0.001)$    \\
weeklyCooks &           & $0.036$   &           & $0.037$      \\
            &           & $(0.069)$ &           & $(0.069)$    \\
\hline
\multicolumn{5}{l}{\scriptsize{$^{***}p<0.01$, $^{**}p<0.05$, $^*p<0.1$}}
\end{tabular}
}
\caption{DID-Schätzung: Ergebnisse für Selbstwertgefühl}
\end{center}
\end{table}
\end{frame}
